Pak Sabharwal, silakan datang.
Maafkan aku, Harsh.
Kali ini, saya memberikan
kontrak ini kepada Rajat.
Apa?  - Harga Anda bagus.
Tapi kami tidak bisa
berkompromi dengan kualitasnya.
Mustahil.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Bagaimana Anda bisa
memberinya proyek ini?
Lain kali.  Saya harus pergi.
Saya akan membalas kekalahan ini.
Ini baru permulaan.
Lihat saja apa yang saya lakukan.
Oke, dengarkan.  - Ya.
Pekerjaan penting ini telah selesai.
Haruskah kita melakukan
pekerjaan penting lainnya sekarang?
Pekerjaan penting lainnya?
- Apakah kamu tidak ingat?
Bertemu dengan biro
iklan Anda dan keluarganya.
Saya berpikir untuk membatalkannya.
Saya pikir Anda tidak akan
pergi atau membiarkan saya pergi.
Dan sekarang sudah sangat larut.
Aku bahkan belum
melakukan persiapan apa pun.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku sudah bilang pada ibu.
Dia pasti sudah pergi ke rumahmu
dan membuat semua persiapan.
Apakah tidak apa-apa?
Kakak, kamu yang terbaik!
Terima kasih banyak!
- Aku tahu aku yang terbaik.
Tapi tandai kata-kataku.
Tahun depan kamu
akan memberitahuku..
'Kuharap kamu menghentikanku.'
'Seharusnya kamu tidak
membiarkan aku menikah.'
Ayo pergi.
Ya, kemas dengan baik
dan kirimkan dengan cepat.
Ya.
Bhagyashree.  - Ya.
Penjual manisan sudah pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan kamu.
Riddhi!
Savita, berapa lama.. Oh, wah!
Anda adalah yang terbaik di dunia!
Terima kasih.
Katakan dengan baik, sayang.
Bawa ke sini.
Inilah 'Dhokla'!
Nenek, apakah bibi Pak
Aman datang hari ini?
Bukan bibi Aman, sayang.
Bibi masa depanmu akan datang.
Beruntung.. Hei, Beruntung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sibuk di telepon
sepanjang waktu.
Tolong bantu saudara perempuanmu.
Semua orang bekerja, bukan?
Lagi pula, ini adalah
rumah yang sangat kecil.
Lagipula, apa yang akan
aku lakukan di rumah Aman?
Beruntung, sangat salah.
Aman itu seperti kakakmu, oke?
Bu, Aman sudah seperti
saudara bagi Saudara Rajat.
Bukan saudaraku.
Bagi saya, dia hanyalah seorang karyawan.
Aman seperti anakku
dan lebih pantas darimu.
Rajendra, tidak.
Anda tidak akan mengatakan
apa pun kepada anak saya.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Masyarakatnya baik.  - Ya.
Ayo pergi.  Ayo sayang.
Riddhi, kenapa kamu
duduk bersama anak itu?
Hubungi Aman dan Rajat dan
tanyakan di mana mereka sudah sampai.
Tentu.
Halo Saudaraku, dimana kamu?
Kami akan sampai di sana dalam lima menit.
Apakah gadis itu dan
keluarganya sudah tiba?
Mereka ada di sini!  Ayo pergi.
Sepertinya mereka sudah sampai.
Kalian juga cepat datang.
Selamat datang!
Silakan datang..
Bomnya benar-benar akan meledak.
Anda?  - Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Wow!
Pertama, kamu
mencoba mencuri anakku.
Sekarang Anda mencuri
pertanyaan saya juga.
Anda telah membunyikan bel pintu.
Jawab aku.
Saya datang ke sini dengan
usulan putri saya Mrinmayee.
Sekarang jawab aku, apa
yang kamu lakukan di sini?
'Ya Tuhan!
Dia adalah pacar Aman!'
Saya keluarga Aman.
Jadi, apakah Aman juga anakmu?
- Dia bukan anak laki-laki..
tapi seperti anak laki-laki.
Tapi kamu menganggapnya sebagai anakku.
Juga, apa pun yang saya
katakan untuk putra pertama saya
Saya mengatakan hal yang
sama untuk anak ini juga.
Tidak ada gadis dari keluargamu
yang akan menjadi seperti itu
menantu perempuan keluargaku.
Apapun yang aku katakan
pada saat putri pertamaku..
Saya akan mengulangi hal yang sama hari ini.
Putri-putriku akan
tetap tidak menikah.
Tapi putri-putri keluargaku tidak akan
pernah menikah dengan putra-putramu.
Ayo pergi, Mrinmayee.
Anda tidak bisa menikah di keluarga ini.
Ayo pergi dari sini.  - Isya..
Aman, aliansi ini tidak mungkin.
Isya.
Isha, dengarkan aku sebentar.
Isha, dengarkan aku.
- Ibu mertua, tolong dengarkan.
A-Bibi..
Tuannmayee!
Masuk ke dalam mobil.
Mrinmayee, duduklah di dalam mobil!
Savi, masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi.
Apakah pacar Anda
termasuk keluarga Bhosale?
Ya, tapi kenapa orang-orang ini..
Tunggu, Mrinmayee.
Tidak perlu menitikkan
air mata untuk pria itu.
Orang itu tidak pantas untukmu.
Ibu mertua, tolong
lihat kondisinya.
Bibi, kamu bahkan
tidak berbicara denganku.
Anda tidak bisa mendapatkan hasil
yang baik dari perbuatan buruk, Mrinmayee.
Dia sangat dekat dengan
keluarga Thakkars.
Saya yakin, dia pasti seperti mereka.
Isya, tenanglah.
Anda mengatakan apa pun dengan marah.
saya benar.
Penting untuk
mengatakan hal ini hari ini
agar dia tidak salah paham bahwa
kita melakukan
kesalahan padanya.
Kami telah melihat Rajat Thakkar.
Dia juga tidak punya etika
berbicara dengan wanita
dia juga tidak menghormati wanita.
Dia adalah temannya.
Saya yakin, dia akan menjadi seperti dia.
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Mrinu tidak bisa menikah dengan pria itu.
Dia bahkan tidak mengenal Rajat.
Faktanya, dia bahkan
tidak tahu nama Rajat.
Jadi mengapa kamu
merasa dia menjebakku?
Beginilah jebakannya
dibuat, Aman.
Itu dijalin sedemikian
rupa sehingga orang
yang terjebak bahkan
tidak mengetahuinya
apakah dia terjebak
atau akan terjebak.
Wanita Bhosale ini sangat licik.
Minggir.  - Bu, tapi kami..
Kami pertama kali bertemu di
Bangalore selama perjalanan kuliahnya.
Rajat, kamu.. kamu kenal aku.
Anda tahu saya tidak pernah membuat
keputusan yang salah sejauh ini.
Jadi mengapa saya melakukannya sekarang?
Mrinmayee adalah orang yang sangat baik.
Saya sangat mencintainya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Tidak ada yang mati karena siapa pun.
Bersyukurlah Anda
mengetahui hal ini hari ini.
Jika Anda mengetahuinya
nanti, Anda pasti menyesalinya.
Tahukah kamu
bahwa Aman dekat
dengan keluarga Thakkar?
Tidak, Bibi.
Setiap kali Aman
berbicara dengan atasannya,
dia selalu memanggilnya
sebagai saudara.
Bagaimana saya tahu dia
akan menjadi tetangga Anda?
Wanita pencemburu itu mengetahui
segalanya dengan sangat baik.
Pertama, dia mencoba
menjebak Rajat demi menantunya.
Lalu dia mencoba
menjebakmu untuk Mrin..
Bibi, ini Mrinmayee.  - Sama.
Bibi, tolong coba pahami aku..
Bu, santai saja.
Dan kamu juga tenang.
Oke, beri tahu saya berapa
kali kamu bertemu gadis itu?
Sudah setahun.
Saya bertemu dengannya
untuk pertama kalinya
di Bangalore selama
perjalanan kuliahnya.
Kedua kalinya saya
bertemu dengannya adalah
ketika saya pergi
ke Pune untuk rapat.
Kami telah menjalin hubungan
jarak jauh sejak saat itu.
Ketika dia mengetahui bahwa
saya telah pindah ke Mumbai,
dia meninggalkan segalanya
dan datang ke Mumbai untuk saya.
Anda telah bertemu
gadis itu beberapa kali.
Dan Anda pikir Anda
harus menikahinya.
Separuh hidup
manusia dihabiskan di
sini namun mereka
saling mengkhianati.
Mereka pergi dan pergi.
Anda melakukan
sesuatu yang sangat gila.
Ini adalah kebodohan.
Tenang.. Tenang.
Bu, aku kelaparan.
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Pergi dan dapatkan 'Theplas'.
Saudaraku, itu bukan kebodohan
itu adalah cinta.
Bukankah itu cukup?
- Itu tidak cukup.
Tidak.
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Cinta saja tidak cukup untuk menikah.
Apakah kamu tidak mengerti?
Katakan padaku bagaimana aku harus menjelaskannya?
Cinta itulah yang
membawamu ke alam mimpi.
Tahukah Anda apa
fungsinya setelah itu?
Itu menyebabkan luka dan rasa sakit.
Itu memenjarakan Anda
dalam sangkar seumur hidup.
Anda baru saja jatuh cinta,
jadi semuanya tampak seperti ini.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Saya pikir saya adalah
orang terkaya seperti dia.
Saya pikir saya tidak
membutuhkan yang lain.
Tapi itu adalah
kesalahpahaman yang saya pikir
dia hanya membutuhkan cinta.
Tapi itu tidak cukup baginya.
Sudah kubilang padamu,
semua gadis itu sama.
Khususnya, keluarga
Bhosale ini sama.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Siapa namanya..
Dia datang ke kantor kami.
Dia bertanya berapa banyak uang
yang saya hasilkan dan sebagainya.
Saya tidak mengatakan
bahwa pacar Anda seperti itu.
Saya tidak tahu tentang dia.
Namun ibu dan
putrinya ini sangat rakus.
Mereka hanya peduli pada uang.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda melihat para Thakkar
di sana dan segera pergi.
Mrinu benar.
Bagaimana Anda bisa menilai
Aman tanpa bertemu dengannya?
Baik Anda maupun saya
tidak akan memutuskan
siapa, dia ingin menikah.
Dia akan membuat
keputusan ini sendiri.
Saya tidak bisa menghancurkan hidup mereka karena
kami tidak memiliki hubungan baik dengan mereka.
Saya akan menelepon Tuan
Thakkar dan meyakinkan dia
untuk melupakan pertengkaran
kami dan memikirkannya.
Sav, apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa ini?
- Tidak peduli apa yang kamu katakan
Saya akan menelepon dia.  Saya
tidak bisa merusak masa depan mereka.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan sekarang.
Mereka tidak dapat
melihat hal lain tanpa uang.
Gadis ini juga akan memiliki
sopan santun seperti keluarga ini.
Dia bersama Anda hari ini
karena Anda memiliki perusahaan
kamu mempunyai ketenaran dan kekuasaan.
Tapi dia akan meninggalkanmu
suatu saat kamu akan kehilangan semuanya.
Dia tidak membutuhkanmu
dan cintamu.
'Rajat, kita sudah selesai..'
Wanita memang seperti ini.
Terutama para wanita
keluarga Bhosale ini.
Beraninya dia menelepon
setelah semua ini?
Mengapa Anda menelepon?
Apakah kamu tidak malu?
Apakah kamu menelepon
anakku bahkan setelah semua ini?
Apakah adikmu ingin
membodohi putraku yang lain?
Aku tidak memanggilmu untuk bertarung.
Bagaimana kamu akan melawanku?
Cobalah untuk melakukannya.
Aku bisa mengalahkanmu dengan mudah.
Saya adalah juara
dunia dalam pertarungan.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menjadi hiper?
Biarkan aku bicara dengannya.
- Saya sedang berbicara dengannya.
Berikan padaku.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya ingin meminta
sesuatu dari Anda.
Bisakah kita melupakan pertengkaran
kita dan memikirkan Mrinu dan Aman?
Jika Anda tidak memiliki masalah
dengan itu maka kita bisa
bertemu dan berbicara tentangnya.
Bisakah kamu menemuiku di
kafe yang sama dalam satu jam?
Setidaknya kita bisa melakukan
ini untuk Mrinu dan Aman?
Oke.
Hentikan lagu ini.  Apa ini?
Apakah kamu tidak punya lagu
yang bagus untuk dimainkan?
'Hanya orang seperti dia yang
punya masalah dengan lagu bagus.'
Saya tidak punya..
- Saya tahu Anda tidak punya waktu.
Tuan Thakkar, saya tahu
ada perbedaan antara
keluarga kami dan kami.
Kita?  - Kami tidak akur.
Tapi kenapa Mrinu dan
Aman akan menderita?
Anda benar.  Mereka
harus memanfaatkannya.
Mengapa mereka bersama
padahal mereka tahu
keluarga mereka tidak
akan akur satu sama lain.
Mengapa mereka memilih jalan
yang tidak memiliki masa depan?
Apa?
Apakah Anda menelepon saya ke sini
untuk memberi tahu saya keputusan Anda?
Kalau begitu beritahu aku.  Apa itu?
Aku tidak menyangka
keluarga kita akan seperti ini.
Mereka berkelahi..
- Saya tidak membicarakan mereka.
Saya sedang berbicara tentang Anda.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Aku tahu kamu sangat terluka.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Kamu tahu betapa aku mencintaimu.
Tapi tapi?
Mereka saling mencintai.
Cinta telah menjadi
mode saat ini.
Orang tidak membutuhkan
cinta untuk hubungan.
Aku tahu Aman.  Dia adalah
orang yang bodoh secara emosional.
Tapi itu tidak masalah.  Aku bisa
melihat apa yang dia tidak bisa lihat.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Apa itu?
Maukah kamu memisahkan
dua orang yang saling mencintai?
Ya, aku akan melakukannya.
Aman bukan hanya teman masa
kecilku tapi juga seperti kakakku.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia menikahi gadis itu.
Saya sangat mengenal keluarga itu.
Aku tahu betul apa yang kamu lakukan
hingga adikmu menikah dengannya.
Apakah saya tidak tahu?  Beri tahu saya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Rajat lebih hebat
dari saudaraku.
Dia dan keluarganya
penting bagi saya.
Saya tidak bisa melawan
mereka untuk pernikahan ini.
Apakah begitu?
Sudahkah kamu meminta izin
mereka sebelum mencintaiku?
Sudahkah Anda meminta izin mereka
sebelum menjanjikan semua itu kepada saya
hal-hal?  Anda belum melakukannya, kan?
Begitu saja..
- Tidak semudah itu.
Saya menghormati
Rajat dan keluarganya.
Mereka bersamaku
di saat-saat sulitku.
Mereka seperti milikku yang tertutup.
Bagaimana saya bisa melawan mereka?
Saya mengerti.
Apakah Anda khawatir dengan pekerjaan Anda?
Apakah Anda khawatir
karier Anda akan tamat?
Aman.
Anda sangat berbakat.
Anda akan mendapatkan pekerjaan di mana saja.
Benar-benar?  Apakah menurut Anda ini?
Rajat dan aku terhubung melalui
hati, jika bukan karena darah.
Hubungan hati lebih
besar dari pada darah.
Aku kasihan dengan pemikiranmu.
Anda pasti adalah musuh yang bodoh
secara emosional, jika bukan Anda.
Tidak, bukan orang bodoh yang emosional.
Kamu hanya orang bodoh.
Kamu dan ibumu bisa saja
membodohiku jika aku emosional.
Kamu bodoh.  Itu sebabnya Anda
mengira kami mempermainkan Anda.
Anda tidak mengerti.
- Aku mengerti semuanya.
Jangan kuatir.  Aku akan
menceritakan hal ini pada temanku juga
bahwa dia melakukan
kesalahan besar.
Cinta tidak salah.
- Itu semua palsu.
Orang sering berganti
pasangan di tengah-tengah.
Tahukah Anda apa hal
terburuk tentang cinta?
Itu menyakitkan Anda sama seperti
yang Anda lakukan untuk seseorang.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada temanku.
Aku tidak akan membiarkan dia menderita.
Cerita, lagu, dan semuanya ini
adalah omong kosong.
- Kamu sangat kasar.
Cinta bertanggung jawab untuk itu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada temanku
sehingga dia harus
menyesal seumur hidupnya.
Jangan bertele-tele, Aman!
Jika kamu tidak ingin menikah denganku.
katakan saja tidak.
Katakan itu di depan wajahku.
Anda tidak mengerti, Mrinmayee.
Aku mengerti segalanya, Aman.
Anda ingin menjalin hubungan cinta
tapi kamu tidak punya nyali
untuk berkomitmen melakukannya.
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Tidak apa-apa.  - Oke.
Jika Anda ingin membuktikan saya salah
itu baik-baik saja.
Anda benar dan saya salah.
Apakah kamu bahagia?
- Sangat senang!
Lihat, aku tersenyum.
Jika Anda ingin saling
menyalahkan, saya tidak tertarik.
Pikirkan apa pun yang membuat Anda bahagia dan lakukan sesuka Anda.
- Bagus.
Saya telah memahami apa yang harus saya lakukan.
Anda tahu apa?
Akan lebih baik jika Mrinu
tidak menikah dengan temanmu.
Karena jika dia
ternyata satu persen
saja sepertimu, hidup
adikku akan hancur.
Melihatmu, aku tidak merasa kasihan
pada diriku sendiri atau pada Mrinu.
Tentu saja aku merasa
kasihan pada Sai.
Sebenarnya aku juga
merasa kasihan pada istrimu.
Bodohnya aku memanggilmu
ke sini.  saya pikir
mungkin kamu akan mengerti.
Ini salahku untuk menggantungkan
harapanku padamu.
Pria yang tidak bisa
mencintai putrinya sendiri
tidak akan pernah
mengerti cinta temannya.
Cukup!
Cukup.
Anda tidak punya hak untuk berbicara
tentang putri saya atau istri saya.
Jika Anda pernah
mengatakan hal seperti itu lagi
Saya akan melewati batas saya.
Dan saya yakin Anda
tidak akan menyukainya.
Permisi.
Simpan ini.
Simpan kembaliannya.
Dia benar-benar merusak moodku!
Menisik!
Di mana saya bisa mendapatkan bantuan di sini?
Bodoh sekali aku datang
menemui pria menjengkelkan ini.
Saya akan pergi dan memberi tahu
Mrinu bahwa ini tidak akan berhasil.
Jadi, dia harus
fokus pada karirnya.
Tidak ada taksi yang
tersedia karena cuaca buruk.
Seharusnya aku tidak pernah
bertemu pria ini, dia sial!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mobil..
Ini sempurna!
Hari ini tidak..
'Warung daun sirih'
Layanan taksi mati saat hujan.
Aku bahkan tidak akan mendapatkan taksi.
Biarkan aku menelepon Aman.
'Apakah kamu meminta
izinnya untuk jatuh cinta?'
'Dan janji yang kamu buat..'
'Apakah kamu sudah
meminta izinnya?  Tidak, kan?'
'Baik, aku sudah mengerti
apa yang harus kulakukan.'
Mobil!  - Otomatis..
Taksi!  - Taksi!
Masyarakat Taman
Gulmohar, Bandra barat..
Apakah Anda bepergian bersama?
- TIDAK!
Suruh dia turun dan bawa aku ke sana.
- Benar-benar?
Anda terlihat seperti seseorang
yang bepergian dengan bus.
Aku sedang memperhatikanmu.
Anda memanggil dua becak
tetapi tidak ada yang berhenti.
Bahkan aku melihatmu menelepon.
Apakah ada yang menjawab?
TIDAK.
Bawa aku..
- Dia berhenti mendengar suaraku.
Benar kan?  Katakan ya..
Kenapa dia melakukan itu?
- Katakan saja ya!
Anda berdua memiliki
tujuan yang sama.
Kenapa kamu tidak berkendara bersama?
- TIDAK!
Bawa saja aku ke sana.
- Bawa aku, aku akan membayar dua kali lipat.
Uang.. Tidak
semuanya tentang uang.
Oke?
- Mereka yang punya uang membicarakannya.
Tidak semua orang serakah.
Benar, tuan?
Jika kalian berdua ingin
bertengkar, turunlah dari mobilku.
Bagus.  Tapi dengarkan.
Biarkan meterannya tetap
berjalan, saya akan membayar ekstra.
Tetap jalankan dan beri
saya waktu dua menit.
Aku akan membungkamnya sekarang.
Ayo, turun.
Anda turun dulu.
Turun!
- Oke, terus jalankan meterannya.
Ya, tetap jalankan.
Apa masalahmu?
- Kamu adalah masalahku.
Kamu, apakah kamu
terus menghalangi jalanku?
Aku tidak menghalangimu.
Pergilah ke tempat yang seharusnya.
Ya, saya akan pergi.  - Bagus!
Hei, Tuan!  Hai..
Apakah kamu senang sekarang
karena kamu telah mengusir taksiku?
Jika Anda tidak banyak
berdebat, dia tidak akan pergi.
Aku mengusirnya, kan?
Dia lari karena
caramu berbicara.
Tidak bisakah kamu diam saja?
Saya membuat kesalahan dengan berbicara dengan
Anda, tetapi sekarang, saya akan memperbaikinya.
Mengapa kamu mengikutiku?
- Aku tidak.
Ini adalah jalan menuju rumahku.
Mengapa saya harus mengikuti Anda?
Dan Anda benar.
Jika saya tidak mengikuti Anda,
saya mungkin akan mendapatkan taksi.
Jika Anda tidak ada, seseorang
pasti akan menawari saya tumpangan.
Hei lihat!  Birdie kecil
yang cantik.  Halo!
Wow!  Jangan pergi sendirian.
Hai..
Bandra Barat!
Permisi.  Pak..
Apakah Anda akan pergi ke Bandra Barat?
Sesuatu yang tidak
untuk dijual, sudah terjual.
Saya sedang memikirkan hal
lain, tetapi Anda berpendidikan.
Tuan, kereta ini tidak
akan kemana-mana.
Karena cuacanya luar biasa.
Aku akan memikirkan Nazneen
dan bernyanyi untuknya.
Omong kosong!
Ini dia.  Simpan ini.
Bawa kami ke Bandra.
- Sama sekali tidak.
Anda tahu apa?  Ambil lagi.
Saya akan memberi Anda lebih banyak
uang setelah Anda menurunkan kami.
Siapa yang tidak memanfaatkan
kesempatan, selalu menyesal.
Simpan itu.
- Tubuhku, jiwa dan hidupku ..
Yang hidup dengan prinsipnya..
Untung atau rugi tidak
menjadi masalah baginya.
Kita harus berbicara dengan orang
yang menghormati dan mencintai.
Bukan dengan mereka
yang pamer uang.
Kami tidak punya sarana
untuk pulang ke rumah.
Maukah Anda membantu kami?
Bu, ini yang saya bicarakan.
Hormat dan sopan santun.
Jika Anda memiliki hal-hal ini, maka seseorang
bahkan dapat menghentikan sebuah pesawat.
Karena ini tentang sopan
santun dan rasa hormat..
Oleh karena itu, saya mempersilakan
Anda berdua untuk naik kereta saya.
Silakan datang.
Uang?
- Anda berbicara tentang sopan santun dan rasa hormat.
Anda menceritakan puisi.
Apa yang terjadi sekarang?
- Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Kami mendapat sopan
santun dan rasa hormat darinya.
Saya akan mengambil uang dari Anda.
- Ya.
Setiap orang membutuhkan uang.
Seseorang tidak berdaya tanpa uang.
Mengapa keretamu
disebut 'Kereta Cinta'?
Saya memberikan tumpangan
kepada begitu banyak orang setiap hari.
Setiap orang mempunyai
takdirnya masing-masing.
Dan jalan itu menuju kepada Tuhan.
Dan nama Tuhan
yang lain adalah cinta.
Kereta ini telah membuat banyak
kekasih mencapai tujuannya.
Itu sebabnya saya
menamakannya 'Kereta Cinta'.
Maaf.  - Maaf.
Hai, Savi.
Sebenarnya, saya ingin
menghadiri acara perusahaan besok.
Semua orang
mengajak pasangannya.
Saya akan senang jika
Anda menemani saya.
Maukah kamu ikut denganku?
Kalau ada masalah, saya
bisa meminta izin Bu Isha.
Saya tidak berpikir dia akan menolak.
Tapi tetap saja, maukah
kamu ikut denganku?
Oke baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
Hujannya deras sekali ya?
Apakah kamu keluar?
Ya, saya keluar.
Tuan, berhati-hatilah.
Nah..
Apakah kamu bersama seseorang?
'Rajat, dimana Sai?'
'Sai.. Aku ingin tahu
apakah putrinya..'
'Maksudku, menantu
perempuannya menculiknya.'